# Что нужно делать
В рамках данной лабораторной необходимо реализовать один из вариантов развития системы и покрыть приложение тестами.
Что ценится при сдаче:
- Если при реализации пришлось затронуть классы, которые вообще не относятся к реализуемой логике, то это плохо.
- При написании тестов ценится уровень покрытия строк и уровень покрытия операторов ветвления. 
Необходимо добиться как минимум 60% по каждому показателю. 

Уточнение: если в первой лабораторной вы выбрали свою предметную область, то необходимо обратиться к преподавателю
за вариантами развития (или предложить свои). 
Однако, если вам не нравится ни одно из направлений развития вашей предметной области, также можно придумать и 
реализовать своё (предварительно согласовав с преподавателем).

## Варианты развития 

### Каршеринг 
- Выводить пользователей в порядке убывания рейтинга, также вывести рейтинг. Формулу для рейтинга можно взять любую, 
но понятное дело, если сверху будет пользователь с 1 поездкой и 0 нарушениями, то это плохая формула, так как
игнорирует действительно важные факторы предметной области. В общем, сверху должны быть самые лояльные и активные пользователи. 
Идеи для формул можно найти в этой статье [тык](https://habr.com/ru/company/darudar/blog/143188/).
- Добавить систему авторизации. Для этого у каждого пользователя должен быть пароль. Пароль нельзя хранить
в открытом виде. 
- Добавить endpoint для получения автопарка. Также привязать запись Поездки из истории поездок к машине из автопарка. 
Добавить endpoint для получения списка машин, который отсортирован по количеству поездок за последний месяц.
Структура автомобиля такая: 
``` 
VIN | Номер | Модель | Пробег 
```

### Интернет-магазин 
- Добавить поле с ценой товара и сделать так, чтобы цена на товар была промежутком (то есть, у каждого товара есть минимальная и максимальная цена), 
а также создать endpoint, который выводит информацию о: текущей минимальной цене, текущей максимальной цене, средней минимальной цене за 6 месяцев.
Для всех расчётов, которые были реализованы в первой лабе, использовать минимальную цену. 
- Добавить сущность Пользователь и сущность Корзина. У пользователя есть 1 корзина, в которую можно добавлять товары, 
удалять товары, полностью очищать. Элементы корзины всегда отсортированы по количеству заказов
- Добавить сущность Пользователь, который может оставлять отзывы к товарам. Через обращение к пользователю, 
как и через обращение к товару можно получить список отзывов.
- Добавить поле с ценой товара. Также изменить формулу для расчёта средней оценки. Формула может быть любой, 
но должна учитывать количество заказов, оценки пользователей и цену на товар. Идеи для формул можно найти в этой статье
[тык](https://habr.com/ru/company/darudar/blog/143188/).

### Система управления складом
- Сделать так, чтобы на складах могла храниться только продукция определённого типа. 
Например, на складе с холодильниками можно хранить мясо, но нельзя хранить молоко. 
Также добавить поле с типом продукта в структуру продукта. Если на склад приходит накладная, в которой есть 
продукт неподходящего типа, то такая накладная полностью отклоняется. 
Будет 3 типа складов, но предусмотреть простое увеличение их количества:
  - Мясная продукция
  - Овощная продукция
  - Все остальные продукты
- Добавить возможность поделить склад между компаниями. Для начала нужно добавить складу поле с вместимостью. 
Допустим, у склада вместимость 1000 товаров, и этот склад разделён между тремя компаниями: 100, 300 и 600 товаров. 
Соответственно, чтобы добавить накладную, в ней должно быть указано название компании. И если приходная накладная превышает
лимит места на складе, который отдан под компанию, то такая накладная должна быть отклонена. Соответственно, нужно добавить
методы для аренды места на складе и отмену аренды. 
- Переделать программу в систему для управления несколькими складами. Добавить функционал по добавлению и удалению складов.
Также добавить endpoint получения списка всех накладных конкретного
- Добавить управление складским автопарком. У каждого склада есть список грузовых автомобилей. К каждому грузовику 
привязана накладная. Если на склад попала приходная накладная, то количество грузовиков увеличивается на 1. 
Если расходная накладная, то количество грузовиков на 1 уменьшилось. При этом если на автопарке склада осталось 0 
грузовиков, то любая расходная накладная должна быть отклонена. Также у автопарка есть вместимость (например, 10 машин).
Если на "стоянке" возле склада не осталось места, то любая приходная накладная должна быть отменена. Изначально стоянка 
возле склада заполнена наполовину (то есть, 5 машин при максимальной вместимости 10 машин).

### Система расчёта зарплаты с учётом бонусов
- Реализовать систему, которая будет брать все конфигурационные данные из файла (или другого источника, не предполагающего
изменение исходного кода). Конфигурационные данные включают в себя базовую зарплату (1000р в примере),
нижний порог зарплаты (500р в примере), прибыль с одного стола (30р в примере) и так далее.
- Добавить систему больничных. Если официант взял больничный, ему не начисляются штрафы за то, что он не обслужил 
все 100 столов. За каждый день больничного норма столов снижается на 5 (то есть, если официант взял 1 день больничного, 
то ему необходимо обслужить 95 столов). Однако, в месяц может быть от 0 до 3-х дней больничного.
- Сделать размер бонусов динамическим. За каждый дополнительно обслуженный стол работник получается на 1 рубля больше, 
чем за предыдущий. То есть, за первый дополнительно обслуженный стол размер бонуса составляет 5 рублей, за второй -- 6 рублей
за третий -- 7 рублей. Также изменить функцию расчёта прибыли кафе. Считаем, что из 30 рублей, которые приносит стол,
чистая прибыль равна 10 рублей. 

### Система рекомендации телефона исходя из потребностей пользователя (подбор Onliner)
- Сделать параметр "кол-во RAM" промежутком (как цена), но при этом телефон считается подходящим только в том случае,
если количество RAM телефона строго попадает в промежуток пользователя. Например, если пользователь выбрал 6-8, то 
телефон 5-7 не подходит, как и телефон с 8-10. А если пользователь ввёл 4-10, то оба предыдущих варианта подходят. 
Также добавить параметр "производитель". 
- Реализовать нечёткий поиск по названию телефона. Например, если в названии телефона пропущена буква или допущена опечатка, 
программа должна найти наиболее подходящие варианты. 
- Привязать к телефону в каталоге список изображений. Соответственно, реализовать возможность получать, добавлять и удалять
изображения. 

### Система рекомендации музыки (Spotify)
- Сделать размер плейлиста изменяемым (размер может задать пользователь). Также добавить песне поле "Нравится" и на основании
его сформировать плейлист из любимых песен.
- Добавить каждой песне поля: Текст песни (может отсутствовать); Изображение (может отсутствовать);
Список жанров к которым относится песня. Добавить endpoint, который вернёт песни по введённому пользователем жанру.
- Добавить альбомы. У альбома есть название, изображение и список песен. Добавить метод, который вернёт 3 самых
популярных альбома на основании прослушиваний пользователя. Например, если пользователь послушал 2 песни из альбома, 
и каждую из этих песен по 5 раз, то альбому выставляется коэффициент 10. 

